# infocom
basic java spring web application

Код выполненного задания должен быть структурирован, легко читаем, и содержать необходимые
комментарии. Вся прилагаемая документация должна быть на английском языке. Обратите
внимание, что часть написанной Вами программы должна быть готовой компонентой и содержать
все элементы законченной программы (обработка нестандартных ситуаций, некорректных действий
пользователя, и т.д.).

Описание задачи
Реализовать базовый функционал для занесения данных об организации в базу данных и работе с
этими данными. Все с помощью Web-интерфейса.

Задача разделяется на 2 функциональных модуля:
 форма для занесения набора полей в базу данных + ее обработчик,
 страница или несколько страниц (по необходимости) для просмотра, редактирования и
удаления данных, занесенных в базу

Набор полей организации:
 Форма собственности;
 Правовая форма;
 Название организации;
 ФИО руководителя;
 Факс;
 Телефон;
 Веб-страница;
 Номер лизенции (уникальный);
 Дата получения лицензии;
 Номер свидетельства;
 Дата получения свидетельства;
 Адрес;
 Файлы для прикрепления(при необходимости);
 Список сотрудников​;

Набор полей Сотрудника:

 ФИО;
 Домашний телефон;
 Мобильный телефон;
 Рабочий телефон;
 Домашний адрес;
 Почта;
 Банковские реквизиты;
 Должность;

Технологии
Предполагается, что для решения задачи использовать Apache Tomcat 8+, JSF 2+, Hibernate 4+, в
качестве СУБД PostgreSQL 9.4+, Maven и GIT. Написанный код сливаете в репозиторий github со всей
историей коммитов. После завершения задания отправляете нам ссылку на github.

P.S В задание оценивается всё.